<2017-й рік>

Весна прохолодна, як звір той голодна,
Підкралася раптом – зненацька,
Але не вдалося їй нас обдурити,
Ми будемо довго-предовго ще жити.

Літо посушливе з сонцем пекучим
Задуми наші звело нанівець,
І тільки завзятість та віра в майбутнє –
Ми нездоланні і це не кінець...

Осінь багата, яскрава, як свято,
Пройшла блискавично свій шлях.
Зима на порозі, і ми мов в облозі
Холодній і лютій, аж жах.

Давайте! Складемо план новорічний,
План переможний в наступному році.
Ми віримо разом, що Перемога
Буде на нашому боці!

