<«Честный» суд (басня)>

Как-то раннею порою,
Только спряталась луна –
На поляну вышли двое,
К ним Она пришла одна.

Стало быть, всего их трое
Собралось на завтрак ранний.
Угощений было вдоволь
Приготовлено заранее.

Двое и «подруга»
Что-то обсуждали…
Слушали друг друга –
Лишь глаза сверкали.

Обсуждали и решали,
Тостом «закреплялись»,
Меморандум зачитали,
Там и распрощались.

К вечеру пошел слушок
Меж братвой звериной,
Что не их теперь лужок,
А одной «змеины»!

Кто? Откуда ты взялась?
Где же аргументы? –
Двое скрылись не таясь
С важным документом.

«Что за рейдерский захват?» –
Вопрошали звери.
«Кто, скажите, виноват,
В том, что луг потерян?»

Большинство решило тут:
Луг пока на месте, –
Обратиться в местный суд,
Решить вопрос по чести!

Утром все пришли к суду
С жалобой звериной,
Ба! Встречает их судья
С головой змеиной!

Как вы смотрите, друзья,
На случай, столь позорный?
Чью сторону займет Она
И прокурор проворный?

