<Березові сльози>

Білі берези
На вітрі стоять,
Крапельки, як сльози,
На корі блищать.

Змінилася погода –
Настала весна,
Березова "спільнота"
Знову ожила.

Берези встали зранку
Від сплячки голодної
Разом оговтались
Від зими холодної.

Звідки ж ваші сльози,
Чому у скорботі?
Не хвилюйтесь дуже –
Що в вас за турботи?

Люди, схаменіться!
Кору не руйнуйте,
Березам поклоніться –
Вам на користь буде.

Сонечко пригріло –
Все навкруг вирує,
Листочки з'явилися –
Птах гніздо будує.

Білі берези
На сонці стоять,
Крапельки-сльози
Уже не блищать.

