<Букет белых роз (песня)>

Свежие розы, белые розы
Утром усеяны легкими росами.
Взял я для милой несколько роз

Иду на свидание − счастлив от грѐз.
Белые розы омыты росой,
Где феромоны в запахах тонут.
Всѐ для тебя такой милой-родной,

Я твоей нежностью тронут.
В парке под кленом,
Вечерней порою,
В назначенный день

Жду встречи с тобою.
Взор от букета
Нельзя оторвать,
Жду я ответа –

Готов вечно ждать.
Любовь пробудилась
При встрече с тобою.
Верю, что ходит

Счастье со мною.
Розы влияют
На верный ответ –
Надежду вселяют,

Услышать: "Привет..."
