<В поисках золотой породы (песня)>

Обильный дождь сегодня

Льѐт, словно из ведра.
Укрывшись под навесом,
Сидим мы у костра.
С тобой легко и радостно,

Понятно, как всегда.
Любви отдались сладостно,
Ведь ты сказала "Да"!
Уставшие, счастливые

Решаем отдохнуть.
Придѐт к утру погода
И снова, снова в путь.
С тобою ходим рядом –

Исследуем природу.
Уж завтра точно вместе
Отыщем ту породу,
Где жила золотая

Заложена давно,
А мы с тобой так молоды
И оба заодно.
Но дождь стоит стеною,

Мешает нам идти.
Любимая, с тобою
Прошли мы полпути.
Тяжѐлая профессия –

Исследовать природу,
Но мы с тобою призваны
Найти, найти породу!
