<В очікуванні весни…>

Зима набридла до нестями –
Турбує снігом та дощем,
На полі видно мокрі плями,
Усі весну ми ждем-пождем.

Тумани з хмарами приходять,
Негода з ними, мов та тінь,
Та,слава богу, вже відходить
Від нас зимова сплячка-лінь.

Чекаєм співу солов’їв,
У небі журавлиних зграй.
Ми відчуваєм дихання полів
Весною знов розквітне край.

Готові до закінчення зими:
Шукаємо весняний одяг у шухлядах,
На рік ми попрощаємось з саньми,
Вже уявляємо бутони на трояндах.

Ласкаво просимо весну!
Зимі ми скажемо: «ад’ю»!
Побачили природи зміну –
Та й віримо, що будемо в раю!

