<Верные глаза (романс)>

Моя душа желает продолженья
Любви прекрасной и святой,
Тебя я снова увидеть желаю –

Последний разговор был непростой.
Не так мечтал его закончить –
Ведь мы с тобой имеем равные права.
Истории других людей нас учат...

Постой! Вернись – ты не права.
Зачем коришь меня напрасно?
В чѐм виноват – я не пойму.
Ты знаешь точно, достоверно,

Что первым снова не уйду.
В любви все возрасты прекрасны,
А ссоры разрушают мир.
Твои старания напрасны –

Давно об этом нам поведал Лир.
Душа моя желает встречи –
Нашѐл я точные слова,
Я вижу нас лишь только вместе,

Я вижу верные глаза.
Они не лгут – они страдают
И слов прекрасных ожидают,
В порывах страсти не сгорают

И нотки правды понимают.
