<Вересень>

Осінь наступає :
Вже мольберт дістала
Й кольорами грає.
Фарби розкидала

В трави золотаві,
На поля пожовклі,
В листя, що в заплаві
Плавають промоклі.

Всі дуби у лісі
Одягла в кофтину:
Стало все узлісся
Кольору бурштину.

Йдуть дощі ліниві,
Роботі заважають,
Посівну закінчить
Люди поспішають.

Наша світла дата–
Двадцять перше й друге,
Ліпше з ліпших свято –
Це Пречиста друга.

Зáвжди цими днями
Святкують християни,
Дари несуть до храму
Селяни і містяни.

…Вересень скінчився,
І старий лелека
Ось вже намірився
Линуть в даль далеку.

В ті краї летіти,
Туди, де є тепло.
Ми будемо чекати
Та берегти гніздо.

І віримо ми свято
Що вороття відбудеться,
Повернеться до хати,
Знов навесні все збудеться!

