<Весенняя страда...>

Солнышко рано встаѐт
Сияет лучами отменно,
Ясен и чист небосвод,

Денѐк стал длиннее заметно.
Зимняя спячка прошла,
Первый цветочек приметен,
Страда полевая в село подошла,

Азарт и в науке заметен...
Подведен последний «штришок»,
К посеву готовы отделы,
Наметили точный денѐк,

А это – почти что полдела.
Шум-гам у приѐмной стоит,
Всем хочется первым наметить
Свой новый поход полевой,

Директор ведь это отметит!
Из города прибыли люди,
Автобусы еле живы!
В поля все спешат на работу –

Сегодня ведь руки нужны.
Ручные посевы пшеницы
Так просятся срочно прилечь
Во влажную землю, как первенцы,

Поэтому надо "рабсилу" привлечь.
Горох уступать не желает,
Готов к посевной на все сто!
Завлаб в селекцентре сгорает –

Торопит любимых «орлов».
Ячмень надо в поле уж бросить,
К работе готовы сотрудники все,
Куратор подмогу в дирекции просит,

Поддавшись весенней страде.
И поздние все поспешают,
Готовят успешно "посмат",
Но всѐ же тепло ожидают

И в небо с надеждой глядят.
И так каждый год повторяется –
Процесс при посеве весной.
В селекции сорт появляется,

Как новый продукт основной.
Пройдѐт он свой путь испытаний,
И в жѐсткой, серьѐзной борьбе
Он сдаст свой особый экзамен

И будет приравнен к звезде.
