<Весенний букет (романс)>

Весна мне прислала букет

Подснежников нежных и милых.
Каким же твой будет ответ
В поступках решительных, смелых?
Тебе я сказал много слов,

Готов повторять снова, снова.
Возникла меж нами любовь –
Всей жизненной силы основа.
Весна мне открыла секрет

О счастья минутах отрадных.
Я жду не дождусь твой ответ,
В мечтах я сгораю приятных.
Молил я о встрече зимой

И грел твоѐ сердце усердно,
Я вижу тебя лишь со мной,
Ты будешь моей непременно.
Весна мне прислала букет

Подснежников нежных и милых,
В глазах твоих вижу ответ,
В таких неземных, синих, смелых...
