<Вирішення проблем>

Зібрались якось на нараду
Чиновники високого польоту
З метою розробити ту пораду,

Щоб вирішила всі проблеми зльоту!
Нарешті прибуло гостей багато
З усіх куточків нашої держави:
До міста Києва, немов на свято

Приїхали спеціалісти по порадах.
Питання гострі тут постали:
Чому ще не збираємо ми жито?
Чому у нас так мало хліба,

І взагалі, як завтра будем жити?
А внаслідок бурхливих обговорень
Забули, що потрібно розглядати!
Міністр згадав, що вибори вже скоро…

І прибульці враз стали електоратом.
Бичились, галділи, порядок денний розгляділи,
Прийняли єдине рішення всього:
Просунути в сільські й Верховну ради

Усіх прибічників і родичів міністра одного.
А де ж те жито? З полів зібрали,
І його давно немає!
А як немає, то й гаразд:

Тоді й проблем у нашому селі немає!
