<Вода біжить>

Вода холодна із криниці
Тече до річки, як сльоза,
Щодня поблискує на сонці,

І нею живиться лоза.
Зростають соковиті трави
В заплаві Пени, аж до Псла
Копиці сіна величаві,

Накошені коровам і коням.
Рясні дощі приносять воду,
Яка заплаву залива,
А перший з осені морозець

Гладеньким льодом укрива.
Тут всі чекають на розваги,
Де мóлоді веселий ґвалт:
Там хлопців-козаків ватаги

Санчата, ковзани й юрба дівчат.
Отак постійно в берегах
Вода джерельна "гомонить",
Між лоз і кладок дерев’яних

Вона біжить, біжить, біжить.
