<Встреча с любовью (песня)>

Ты опустилась с неба,

Собой меня маня,
Красивая и стройная,
Любимая моя!
Я очень очарован,

Смотрю издалека,
Мечтаю быть с тобою,
Да так, чтоб на века.
Сегодня жду я встречи,

Готовлюсь долго я.
Тебя увижу вечером,
Любимая моя!
Прилив любви и нежности

Почувствовал сполна,
Клянусь тебе я в верности,
Любимая моя!
Подходит час свидания,

Горю я, как свеча,
И буду лишь с тобою −
Любовь так горяча!
И вот настало время,

Тебя увидел я,
Забыл слова красивые,
Любимая моя!
Но всѐ прошло прекрасно −

Застенчивость ушла.
Ты помогла мне бережно
Сказать, что думал я.
Ты опустилась с неба,

Собой меня маня,
Счастливая, весѐлая,
Сказала: "Я твоя!"
Я счастлив, что с тобою

Нашли любовь вдвоѐм,
Которая позволила
Построить общий дом.
