<Городской парк>

Парк тенистый на пригорке
Возле ФЭДа разместился.
Здесь когда-то бывал Горький,
И к нему он прицепился.

Парк Центральный – это верно,
Но в народе говорят:
Лучше "Горького" на свете
Парка нет и не бывать.

Кто же создал эту прелесть –
Многих можно нам назвать,
А за то, что он красивый,
Спасибо мэрии сказать.

Взрослым, детям и подросткам,
Молодым и не совсем,
Всем влюблѐнным и не очень
По душе аллеек тень.

Карусели, горки, игры
Здесь представлены для всех.
Танцы, песни, даже шутки
И весѐлый детский смех.

Горожане все довольны:
"Всѐ по-новому опять!"
И за это парку надо
Пальму первенства отдать!

