<Дарить надежду и любовь>

Вода струится ручейком
И нежно всѐ прохладой омывает.
Смотри: растеньям так легко,

Природа снова отдыхает.
Жара июльская сошла вконец –
Судьбу агрария жалеет.
Работе будет красочный венец –

Господь его старания лелеет.
Надежда появляется опять,
На поле взгляд бросаю строгий...
Не уходи, прохлада, вспять −

Ведь это свыше знак Господний.
Пшеницы будет урожай
Побольше прошлогоднего!
На каждый стол свой каравай –

Итог труда народного.
Хвала тебе, Господь ты наш,
За силушку нам верную!
И в этот год терпенье дашь,

В судьбу свою я верую!
Хочу творить и побеждать,
Всегда надеждой жить.
Любви к земле не избежать,

И надо ей служить!
Я рад за подвиг трудовой
Хозяина-агрария!
Народ воздаст ему хвалу,

Свою любовь, признания!
