<Два вусача>

Земля здригалась і горіла,
Вогонь та дим закрили небо,
Солдатська доля всім набридла…
Кому й навіщо все це треба?

Ділили землю і людей,
І руки щиро потискали,
Усмішки хитрі, мов в звірей
У вусах чорних не ховали.

Два звіра лютих не могли
Ужитись поруч на планеті.
Себе так міцно стерегли:
Створили війська із багнетів.

Дурили всіх навкруг себе,
Листи писали вечорами,
І хитро ранками клялись
У вічній дружбі до нестями.

Гнобили тих, хто проти був,
Психоз роздули у країнах,
Кордони зводили нові
З людей військових на руїнах.

А люди з двох боків кордону
Сприймали як свою біду
Амбіцій їх потворний спокій
Й жили в примарному аду.

Війна відкрила очі всім,
Що ними це було замислено –
Закритим клубом двох «вождів».
Хіба таке можливо й мислимо?

Крутили світом сяк і так,
Ділили все, і навіть цвяхи,
Й самі взялись переставляти
Солдат та армії як шахи.

І так дурили увесь світ
Від сходу і до заходу.
Напились крові різних груп,
Були в шаленім захваті.

Мільйони знищили (за що?)
Старих і молодих людей!
Чи винен в чомусь перед Богом
Будь-хто, хоч німець, хоч єврей?

… Пройшли роки, відкрились таємниці.
Чому від вусачів залежав кожен?
Тому сьогодні люди різних націй
Повинні пам’ятати і боротись – це ми можемо!

