<Демон>

Тебя я вижу как во сне,

Так ждал я снова нашей встречи,
А ты клялась – придешь ко мне
В тот наш последний, летний вечер.
Судьба разводит, как котят,

И ей не жалко нас с тобою.
Я улетаю – боги так хотят.
О, как хочу забрать тебя с собою!
Но кто-то рядом супротив

Играет чувствами до боли,
Не хочет мне помочь – напротив –
Он захватил остаток воли.
Ну что за демон и откуда?

Вдруг появился не вчера,
Залез в сердца наши повсюду,
Забрал все наши вечера.
Забрал бесстыдно и нахально,

Взорвавши мир привычный нам.
Все то, что демону похвально,
То ведомо всесильным лишь богам.
...Душой болеем глубоко,

Ведь мы простые, без прикрас,
Жалеем всѐ же об одном,
Что всѐ написано про нас.
