<Детская шалость>

Как-то раз, зимой морозной
Зазвонил наш телефон.
– Неужели это внук?
В трубке молвили: «Не он!»

Выяснять не стали сразу,
Но узнали всѐ потом:
Оказалось, по ошибке
«Нам звонил из цирка слон!»

Человечьим ясным слогом
Излагал свои слова:
«Здравствуй, деда! Здравствуй, баба!
Что, пришла уже зима?»

В трубке что-то зашумело,
Заворчало, а потом и замолчало.
Из ответа бабы Вали:
«Мы как в цирке побывали!»

Не прошло пяти минут –
Снова повторилось:
В телефоне кряк спросил:
«Что у Вас случилось?»

Тут уж дед все раскусил:
Это внучек с шуткой!
Просто брат ему помог
Обернуться уткой.

