<Дергачі на Лопані>

В наш рідний край із-за кордону

Повільно річечка біжить,
Проміж поселень, по заплавах,
Біжить та тихо шепотить.
Тихенько промовля до очерету,

Сама з собою гомонить,
Можливо із птахами по секрету
Разом з осоками шумить.
У річки назва нам відома,

Здавен у неї є ім'я.
Веде вона всіх нас додому,
В якому справжнє є життя.
Були часи – ставала катом,

Змітала все в велику повінь.
Бідненькі курені та хати,
Ця річка має назву − Лопань.
Вздовж річки оселялись бідні

На суходолі, на ярах.
Спочатку тільки одинокі,
А потім – сім'ї на паях.
Згадали мешканці птахів,

Які гніздились в осокорах –
Численних і грайливих деркачів,
З гучним і галасливим хором.
Постійно тут змінялись люди,

Проте надійно вже звели
Мости, будинки та заводи,
Вокзали, школи і церкви.
В цей час зростає всім на диво

Славетне місто Дергачі!
Ім'я це носить справедливо
Від назви вільних деркачів.
