<Дочекалась...>

Ой, гоп, три калини
Зашарілись біля млина!
Я дівчинонька проворна
І красою неповторна.

Маю груди, як коліна,
Хочу мельникова сина!
Знаю я: себе не дам
На поругу ворогам.

Ой, гоп – два коліна!
Де ж мій любий біля млина?
Я лишилася одна,
Час так швидко проминá.

Не жалкую у цей раз,
Надію плекаю –
Прийде скоро новий час,
Кожен день чекаю.

Ой, гоп, дві калини!
У сусіда є три сина.
Радить мати почекати
І ще трішки погуляти.

Почекаю я хлопчину −
Мельника меншóго сина,
А для інших у коморі
Пан гарбуз лежить готовий!

Тож чекаю на порозі...
От іде хтось по дорозі:
Має вуса, ноги й руки –
Може вийти від розпуки?

Вийшла, бачу – а це він,
Мельника найстарший син!
Як же я йому зраділа!
Чом раніш не розгляділа?

Він же краще, ніж молодший:
Чорновусий, кароокий!
От і дочекалась я:
Буде в нас своя сім'я!

