<Душа агрария>

Поле пшеницы янтарное
Стоит, красотою маня.
Навеки любовь лучезарная

С тем полем связала меня!
Связала с народом аграрным,
С народом святого труда,
Стабильного, мирного, доброго,

Любимого всеми всегда.
Процесс выпекания хлеба –
Священное действо для нас!
Душа хлебопашца и пекаря

Присутствует в каждом из вас.
Мы знаем, что ваша работа
В почете во все времена.
Без капель солѐного пота

Не станет великой страна.
А вам, едокам-сибаритам,
Советую чаще бывать
В бескрайних полях Украины –

Агрария душу понять.
