<Дідова порада>

Дорогі внучата! Ось моя порада,
Слухайте уважно дідові слова.
І мені сьогодні дуже це важливо,

Що зернята Правди, як свята вода.
З молоком матусі всмоктуємо Правду,
Її не заміниш грошем золотим.
Вам даю пораду: хай на користь буде

Правда в поєднанні з образом святим!
З Правдою у серці міцно вам зрости,
Укупі всім триматись, «останніх не пасти»,
Набиратись мудрості та корисних знань,

Хай батьківські завіти ведуть вас до визнань!
…Адже повернулась до усіх «по-новому»
Вимога сусіда не іти вперед.
Довелось отримати весь цей плід гірким,

Стати не Європою, а плестись за ним.
Ні, мої внучата – це не ваша доля!
Це «підказка» ворога направлена до вас –
Вас скорити хочуть силою й брехнею.

Вам така «щедрота» нічого не дасть!
Ми ж бо – українці, ми – не «НЛО»,
І в своїй сторонці лад наведемо!
Знайте: сила Правди вище права сили,

Вірте у державу, що Правдою зростили!
