<Законы на службу людей>

Солнышко рано встаѐт,
Светом своим озаряет.
Я долго смотрю на восток –
Душа от тревог замирает.

Там братья мои по крови,
Там сѐстры мои проживают,
Зачем мы живѐм не в любви,
Что нам всем родным не хватает?

Обиженный люд из востока
Наслушался разных речей,
Жил, словно в разврате и блуде,
Что было в порядке вещей.

Другие уж рьяно раздули
Значение, роль языка,
Верхи головою не думали,
Проблемы решали слегка.

Язык – это мощное средство
В борьбе за свободу и честь.
Вчера и сегодня за это
Пролито крови – не счесть!

Наверно от жадности нашей,
От скуки и лени в душе,
От неуменья поставить
Законы на службу людей.

Воров-казнокрадов всѐ больше,
Просящих о помощи – море,
Чиновников подлых не меряно,
Нечистых на руку. О горе!

А выход один есть в державе:
Закона незыблемость вправе
Поставить действительно точно
На службу народу – и точка!

Железной рукою внедрить,
И так, чтобы не было ходу
Назад никому, даже избранным
И новым помощникам модным.

Солнышко встало на запад,
Светом своим окрыляет,
С надеждой мы смотрим туда,
Где ждут нас и всѐ нам прощают.

