<Збір яблук>

У моїм садочку
Яблуні зжовтілі
Кличуть нас до себе:
Яблука дозріли!

Зібрались біля дому,
Я бачу всю сім’ю.
Вже діти на порозі –
До збору врожаю!

Тут мої синочки,
Невістки, внучата
Стали до збирання:
Роботу розпочато!

Гомонять внучата,
Чути далеченько,
Вихваляють яблуньку –
Ох, яблук багатенько!

Разом до обіду
Зібрали й зверху, й здолу.
Ось мама кличе голосно –
Запрошує до столу.

Дякуючи Богові,
Пройшли і цей ми рік
У злагоді та дружбі,
Як і завжди, й навік.

А у всьому винні
Яблуньки такі,
Що сім’ю гартують
В праці на віки!

