<Зимушка-зима>

Зима, зимушка, зима –
Много снега, много льда.
Зима, зимушка, зима
Детям радость принесла.

По полям и по оврагам
Снега много нанесла,
По опушкам, по лугам
Разложила по стогам.

Рано утром смельчаки
Споро делают лыжню
И родителям на диво
Увлекли всю малышню.

Стали ровно по линейке –
Им сугробы не страшны,
Полетели! Словно птицы –
Крики радости слышны...

Лѐд на солнышке блестит.
Он на речке стал прочней
Под ногами не хрустит –
Заиграли все в хоккей.

Зима, зимушка, зима
Много снега, много льда.
Зима, зимушка, зима
Нам всем радость принесла!

