<Зимние забавы>

Зима, зимушка, зима –
Много снега, много льда,
Зима – лучшая пора,
Деткам радость принесла.

Санки детские бегут,
Словно кони резвые:
Прямо, вправо и в сугроб
С поворота левого.

Поменяли снег на лѐд –
Вот вам и утеха!
Дети встали на коньки –
Ждѐм от них успеха.

Щѐки алые у них –
Жарко видно стало.
Не пришел ещѐ успех
К фигуристам малым.

Тренируйтесь каждый день
Весело и споро –
Будет лучше результат
У детишек скоро.

Зима, зимушка, зима –
Много снега запасла,
Зима – чудная пора,
Деткам радость принесла.

