<Знову до школи>

Промайнуло літо,
Осінь наступа.
Нам до школи треба,
За парту пора.

Квіти у школяриків
Прикрашають руки.
Наша люба вчителька
Стомилась від розлуки.

Вчителька старенька
Ледве що не плаче
І тремтить від щастя,
Що нас знову бачить.

Музика лунає,
Гомін навкруги,
Ми зайшли до школи –
Ми це чи не ми?!

Ось і парти нові –
Зайняли місця,
Радісні обличчя,
Радісне життя.

Коси перевірити –
Розваги хлоп'ят,
Язик показати –
Жарти у дівчат.

Це все так миттєво –
Вчитися потрібно,
Скоро буде залік,
Вже кінцівку видно.

