<Зустрічаємо день>

Солодкі сни добігли до кінця –
Наше тепло у ліжку збереглося.
Ми вранці просимо Отця –
Це в нашому житті вже прижилося.

І дякуємо Богові сумлінно
За вже наступний світлий день.
Ми всі будуємо здійсненні плани,
А в голові постійно "дзинь-дзень".

Про що нам свідчить очевидність –
Прогнали ми таємну тінь,
Що всі турботи знов спочатку,
Та гонимо від себе лінь.

Нам хочеться скоріш до столу –
Сніданок вже готовий, як завжди,
І "Отче наш" тут слово в слово
Промовить кожен в голові.

