<К а я т тя>

Господи, господи! Силоньки дай,
Щоб подолати хворобу.
Господи, господи! Розуму дай,
Щоб подолати негоду.

Господи, господи! Хоробрості дай,
Щоб Перемогу дістати.
Господи, господи! Мудрості дай,
Щоб справедливими стати.

Господи, господи! Радості дай,
Щоб святкувати Свободу.
Господи, господи! Миру дай,
Всьому християнському роду.

Господи, каємось перед тобою.
Гріху набралися вже через край,
Дай нам ще часу, щоб схаменутись.
Боже, ми просимо, нас не карай.

Станемо поруч браття по вірі,
Каємось разом перед святими,
Клятву даємо у вірності й мирі,
Щоб поєднатися з ними.

