<К Дню города>

Харьков живѐт своей жизнью
В море людей и огней,
В шумном сообществе наций,
В смехе счастливых детей.

Харьков - трудяга отменный,
Славен историй всей.
Двери открыты все настежь
Для честных и добрых друзей.

День ото дня он красивее Город весѐлый, родной.
Все в нѐм работают дружно,
Любят, лелеют его.
Школы, театры и вузы,

Садики, клубы, кино –
Всѐ говорит нам о будущем.
Так будь же всегда хорошо!
Храмы и церкви трезвонят –

В праздники просят прийти.
Чинно идут харьковчане
К Господу дружно в пути.
Славим свой город-красавец,

Господа просим о том,
Чтобы на многие лета
Мир воцарился кругом.
