<Калинушка (песня)>

Калина красная, калина новая
Растѐт в садочке под окном.
Калина красная, калина милая,

И мы теперь с калинушкой вдвоѐм.
Я очень жду и замираю,
Чтоб по весне укрылася листом,
И первый цвет "невесты" наблюдаю,

Как-будто вместе с нею под венцом.
Живѐм в гармонии и мире –
Люблю еѐ я белые цветы.
Она мне утром улыбается,

И с нею мы давно уже на "ты".
И хорошо идти мне к ней на встречу,
Плоды рисует образ мой.
Давно-давно я замечаю –

Она любуется собой.
Кокетка флирт затеяла по-новой –
Играет красками маня,
Обворожила милая калина,

Влюбился по уши и я.
Калина красная – "жена" прекрасная
Живѐт в саду, саду моѐм.
Калина красная, калина милая,

Мы так давно с калинушкой вдвоѐм.
