<Колючий вітер>

Вітер холодний, північний –
Шкодить південним степам.
Від нього постійна біда,
Але ж тут природа жива.

Привабливість теплого краю
Завжди відчували усі.
В краю цім пронизливий вітер
Долали, тримали кордони свої.

Бували часи лихоліття –
Слабкими ставали відраз.
Зі зрадою боролись уміло,
Вдавалось позбутись образ.

На жаль, і сьогодні вже зранку
Дме вітер ганебно чужий,
Колючий, зі снігом і холодом −
Для півдня чомусь він пустий.

Озброєний хмарами снігу,
Брехнею, ненавистю, люттю,
Убивчою силою граду,
Брудними словами із аду.

Вітер колючий, північний
Не на користь широким ланам −
Від нього тут тільки негода.
Навіщо потрібен він нам?

Повстанемо, браття, сміливо
Назустріч навалі холодній,
З'єднаємось серцем і тілом,
З'єднаємось в думці ми одній.

