<Лето>

Чудная погода
Пришла в начале лета,
Ожившая природа
Окрылила поэта.

Собою вдохновила,
Заставив сердце петь
И красоту земную
В стихах запечатлеть.

Не Пушкин я, не Лермонтов, –
Куда мне до их муз!
Любовь к «земным орнаментам»
Привил мне славный ВУЗ.

Для тех поэтов лето –
Скучнейшая пора,
А мне, а мне все это –
Забот и дел гора.

В начале лета трудно
В селе и на полях.
Весь сельский люд в заботах,
И сено не в стогах.

Идут дожди обильные
(Ох, сено не убрать!),
Но так необходимые
Для всех культур подряд.

Средина лета – знойная,
Нектар «бежит рекой»,
Пшеница с полным колосом
Стоит живой стеной.

Июль приносит краски
И первые плоды.
Все красочно, как в сказке,
Во всем видны труды.

А август – красотища:
С полей зерно идет
В амбары и хранилища,
Как реченька, течет!

Все будет: пышный хлебушек,
Румяный и душистый,
И сахар белоснежный,
И сладкий, и пушистый.

Картошечка с капустой,
Морковкой и лучком,
И яблоки, и грушки
С оранжевым бочком.

Во всем я этом вижу
Всей жизни полноту,
В стихах хочу поведать
Земную красоту!

