<Люблю тебя... (романс)>

Люблю тебя, моя краса,

Неповторима и прекрасна!
Ведь наша жизнь с тобою не напрасна,
Люблю тебя, моя душа.
Свети, моя звезда, моя земная радость!

Шепчу тебе: "Люблю, как прежде" и сейчас.
Я знаю, что с тобой всѐ счастье мне досталось,
И для тебя одной пою я свой романс.
За всѐ благодарю: за преданность, за счастье,

За нежный поцелуй прекрасных губ твоих,
За милость, за мечту, за тишину в ненастье,
За то, что создала наш мир для нас двоих.
Свою любовь храним, еѐ мы не предáли,

Не разводили – строили мосты.
Любовь с успехом нашим детям передали,
Исполнили свои заветные мечты.
Ты светишься, и я с тобою счастлив,

Нам в жизни очень-очень повезло:
Нас радует детей любимых счастье,
Хотим, чтобы оно вовеки не прошло!
