<Любимый сюжет>

Зима пришла в наши края
Блеснула снегом, льдом,
Любовь проснулася моя
К еѐ красотам с холодом.

Наверно я забыл еѐ –
Увлѐкся сильно только летом,
Теперь я вижу, что напрасно –
Не заслужила зима это.

Поеду срочно в край родимый
Дорогой зимнею своей,
Найду для глаз сюжет любимый,
Оставлю в памяти людей.

Пейзажем зимним удивляюсь –
Деревья словно пуховик,
Полями снежными любуюсь
Мой взор туда уже проник.

Сверкает снег в превратностях погоды,
Согретый солнцем горячо,
Кладу на холст мазки, как строчки оды,
Во славу края моего.

