<Мамино тепло>

Брезжит свет в окошке –
За окном зима,
Мамочка в платочке,
Мама молода.

Мама, мама, мамочка,
Мамочка моя,
Мамочка любимая –
Святая для меня.

Мама печь затопит
И пошло тепло,
К завтраку появится
Каша с молоком.

Я беру учебники,
Я беру дневник,
Свежий хлеб с картошкой,
Я к нему привык.

Слышу зов товарищей
С улицы морозной –
Я хватаю сумку,
Рвусь в туман промозглый.

Мама перекрестит,
Скажет: "Будь здоров!"
Прижмѐт к себе нежно –
Я идти готов.

Годы пролетели –
Мамы нет давно,
Вспоминаю с трепетом.
Мамино тепло.

