<Мечта бездельника>

Понедельник – не бездельник:
Все спешат, спешат, спешат,
Будто утром спозаранку
Окатили из ушат.

Вторник тоже весь в заботах,
Славно выполнен заказ.
Накрутили, написали,
Получилось в самый раз.

Вот средина всей недели,
Дел поделано сполна:
Мы уже всѐ просидели,
И концовка уж видна.

А в четверг в хозяйство едем,
Нас там ждут уже давно,
Но водитель выпил утром –
Залегаем все на дно.

Самый лучший день подходит,
Можно запросто "слинять",
И начальник не заметит –
Его тоже нет опять.

А суббота – не работа,
Все ж законный выходной,
И поэтому в субботу
Тишина на проходной.

