<Мир для всіх>

Усі ми любим тишу
Без галасу і маршу,
Без стрілянини чергами,

Без гуркоту гармат.
На захисті Вітчизни
Стоять сини-українці,
Боронять нашу неньку

Незламнії борці.
Борці не задля слави −
За мир у нас в державі,
Борці за справедливість,

За гідне майбуття.
Дай, Боже, їм наснаги,
Терпіння і звитяги,
Підтримай їх в молитві

І поверни живих.
Вони нас захищають,
Наш сон оберігають
Від ворога, що ходить

Не по своїй землі.
Я вірю, все ми зможемо,
Бо правда переможе,
І мир тоді настане

Для українців всіх!
