<Моѐ село (песня)>

На земле мест немало хороших,
Ведь у каждого мерка своя.
Для меня Милаѐвка дороже,
Чем Чикаго, Торонто, Москва.

Где я был и что видел, известно.
Ах! Как много всего повидал!
Но село, где родился однажды,
Я запомнил, мой друг, навсегда!

Ширь полей и опушка лесная,
Шум травы и рогоз у ручья,
Мне казалось, я буду здесь вечно
Слушать с радостью трель соловья.

Ах, места! До чего же прекрасно!
Тут Тургенев так часто бывал,
Мне слагать о них песни приятно,
Потому что здесь в детстве шагал.

Обошел все вокруг, повсеместно,
Знал друзей я обширнейший круг,
И учиться всему интересно
Довелось мне, любезнейший друг!

Ну а нынче я все же жалею,
Что не вижу всю ту красоту!..
Мой сегодняшний дом –мегаполис,
Но село я забыть не могу!

