<Моя звезда (романс)>

Люблю тебя, моя любимая!

Люблю тебя, люблю тебя.
Ты для меня одна единая,
Ты для меня – моя звезда!
Хранитель тайн земных утех,

Страданий горьких в твоих упрѐках,
Душевных ран и радостный успех
В моих мечтах таких далѐких.
В любви сплелись мы воедино,

Счастливо испытали миг мечты
В наследство детям нашим передали
Совместные похожие черты.
Мечта одна: им быть счастливыми,

Идти по жизни, продолжать любовь
Такую, как у нас, а может быть и лучше.
Мы заслужили, милая, с тобой.
Ты счастлива и я безмерно счастлив,

Ничто не нужно нам и более того:
Нас радуют детей поступки,
У них судьба похожа на любовь.
До бесконечности лежит любовь меж нами,

Дай бог не изменять святой любовный круг.
Мы смотрим с высоты, парим мы над годами −
Теперь я для тебя уж настоящий друг.
А мы живем не зря и наш семейный род

Живѐт в любви и вере к Богу.
Молитвою своей всех просим быть верней
В своей любви и радости другу к другу.
Люблю тебя, моя родимая!

Люблю тебя, люблю всегда.
Ты для меня одна единая,
Ты для меня – моя звезда!
