<Морской конвой>

Штормит и беснуется море,
Идѐт наш конвой основной.
Холодное Белое море
Согрето матросской душой.

Море суровой вражды,
Море тревог и надежды,
Море богатства и крови,
Море трагедий и скорби.

Грохочут разрывы снарядов,
Торпеды шныряют кругом,
Бомбы летят словно "грады"
Жизнь моряка нипочем.

Звучат позывные тревожно,
Волны бушуют везде,
Команде уже всѐ неважно –
Почти половина на дне.

Бьѐтся свинцовое море,
Идѐт наш конвой основной.
Холодное Белое море
Согрето матросской душой.

Дошли мы до порта приписки,
Оделись в бушлаты новы,
Поправили все бескозырки,
И рады, что все же живы.

На пирсе стоят в ожидании:
Начальство, обслуга, охрана.
Суровые лица опущены,
И горькие слѐзы, как рана.

Беснуется, плещется море...
Дошѐл караван основной.
Свинцовое Белое море
Согрето матросской душой.

