<Молодая команда>

Настанет день, придѐт пора,
Приедет снова детвора.
В команде нашей молодой
Работа спорится с лихвой.

Володя воду подключит,
Андрюша стол поставит,
Олежка траву тут же скосит,
Кирюша лестницу подносит.

А Максик что-то мастерит,
Но как-то всѐ не так,
Ему уж хочется помочь,
Но папа Игорь гонит прочь.

Он с топором имеет дело,
Корчует старые кусты,
Сажает новые умело –
Ведь сад не любит пустоты.

Работа спорится у всех,
И Максик вскорости научится.
Мы видим маленький успех −
В команде всѐ получится!

А как мы рады с бабушкой
Команде молодой.
Кругом порядок новый,
Наш дом ожил весной.

