<Моя люба>

Давно-давно спостерігаю,

Одну загадку у собі:
Чому голубу лиш бажаю,
Чому люблю тільки її?
Моя ти люба половинка,

Тебе люблю я усі дні,
Тебе я поруч відчуваю,
Тебе я бачу в кожнім сні.
А ще я бачу кожен ранок –

Бажання посилаєш ти мені,
Хоча тобі нелегко в собі,
Авжеж, ти ось, а не у сні.
Наступний день приходить знов,

І ми готові до роботи.
Ми Богу дякуєм постійно,
Що спільні є у нас турботи.
Турботи наші про родину:

Синів, онуків, невісток.
У цьому є секрет єдиний –
Любові вічної виток.
