<Молодіжні жарти>

Ой! Прокинувся та встав,
І на кухню поскакав.
Люба очі враз відкрила
Та й сказала щось "про крила".

Кругом пусто, хоч гуляй,
Тиша в домі аж бринить,
Ніби звечора Мамай
З військом взяв усе за мить.

Подивився за дверцята,
Де заначку сховано, –
Слава Богу, ще зісталась –
Настрій не зіпсований.

На душі так стало гарно,
Потепліло всьому тілу,
Я й до подруги поплентав
В настрої весільному.

Тут і сталось так, як треба,
Замість очей "олені"
Враз відкрились у коханки
Всі місця оголені.

"Де ти був? Чому так довго?" –
Раптом запитала.
Ой! Хотів було збрехати,
Та вона дістала.

