<Мы снова вместе... (романс)>

Мне радостно видеть тебя,

Моя дорогая подруга,
Мы снова, мы снова – опять,
Опять ощущаем друг друга!
Разлука была нестерпимой,

Болезненной раной, такою,
Что жизни хотелось иной,
Но в мыслях я всѐ же с тобою.
Мы рядом, я снова с тобой,

Звучат оправданья напрасно,
Мы любим всѐ так же, как прежде,
Сердца наши бьются согласно.
Согласие есть на века,

Мы гоним разлуку долой.
Жду я тебя издалека,
Жду я в наш город родной!
Я счастлив, что вижу тебя,

Моя дорогая подруга.
Мы снова, мы снова – опять,
Опять ощущаем друг друга!
