<Начало зимы>

Зима постучалась внезапно
В открытое мною окно.
Расслабился я не случайно –
Я в осень влюблен уж давно.

Я осени много доверил
Тайн, привилегий, преданий…
А сколько в стихах я ей вверил
Ласковых слов и признаний!

Снег и мороз в одночасье
Заполнили весь этот свет,
Ночь беспроглядна, несчастна,
Скорей бы дождаться рассвет!

Солнышка нет, и не будет,
Скучно, тоскливо в душе,
День светлый, но быстро убудет,
Скоро уже, в декабре.

Утром дорога опасна,
Коркой ледовой покрыта слегка,
Иней укутал деревья,
И низко плывут облака…

Но снежной дождемся погоды,
И лыжи пойдут, будто сами!
В преддверии Нового года
Мы будем так счастливы с вами!

