<Нашому вчителю (присвячується М. А. Бобру)>

В буденні і святкові дні
Ми стали наче вчителі,
Яких зустріли ми

У нашому щасливому бутті.
Всі пам'ятаємо той час,
Хто нас зустрів і руку дав,
Хто нас любив і хто так дбав

Про долю кожного із нас.
...Сьогодні свято Вчителів
В особі нашого Михайла.
Дійшов до певної межі,

Але це не кінець.
Йому і зараз, мов "двадцятник",
І можна прямо під вінець.
Соратник, однодумець,

Нехай Вам душу зігріває
Любов від нашого кола,
Яке поповнюється враз,
Як тільки рік мина.

Всі ми цінуємо Вас дуже
Бажаємо і щастя, і добра!
Живіть, працюйте, вірний друже,
Хай будуть довгими літа.

У повсякденному житті
Ми помічаємо усі,
Що навіть думка в нас одна –
Така, як у М. А. Бобра.

