<Наш Універ>

Чимало на світі куточків прекрасних,
З якими лишаєш частинку душі,
Що кожному близькі, у кожного власні,

Присвячують їм і пісні, і вірші.
Є місце на рідній землі особливе,
Куди молодими прийшли восени,
Це наш Універ – alma mater мрійлива,

Де всі ми навчались чотири зими.
Птахів щебетання, красива природа,
Ідеї, пізнання, книжки на столі…
Любов до навчання – це та нагорода,

Яку дарували нам всім вчителі.
Нелегко навчання давалось спочатку,
Були нелегкими уроки життя,
Збирали докупи знання по зернятку,

Чекали нас істина і відкриття.
Назавжди у серці посвята в студенти,
Практичні заняття та лекцій азарт.
Студентські змагання й дипломні проекти

Уже не повернеш назад…
Люблю Універ до нестями, жагуче!
З тобою лишилась частинка буття!
Зустрінемось знову, мій випуск квітучий.

До нової зустрічі і вороття!
Не будьмо байдужі до праці сільської,
Віддаймо цій справі себе до кінця!
Немає найкращої долі людської–

Донести й лишити свій слід у серцях!
