<Ностальгия>

Накатила волна ностальгии –
Дни ушедшие словно во сне,
Их я вижу, как тяжкие гири,
И как-будто в открытом окне.

...Летний день, длинный день на исходе,
Стадо гонит пастух "боевой",
Наши мамы со старыми вѐдрами
Всех бурѐнок напоят водой.

Лошадей недовольных фырчанье,
Лай собак во дворах до утра –
Это всѐ наше детство привольное
Не вернуть, не вернуть никогда!

…Слышу крики мальчишек счастливых
На футбольном, на школьном дворе,
Вижу их на коньках, как на крыльях,
На хоккейном холодном катке.

Сожалеть нам уже не приходится,
Это всѐ – так, слегка, ни о чѐм,
А внучата мои хорохорятся,
Ностальгия для них нипочѐм.

