<Одна любовь (романс)>

Люблю тебя я безгранично,

И нет любви моей конца,
Люблю тебя сегодня и навечно
Ты у меня одна, одна.
Тебя цветущую в саду

Я вижу и во сне и наяву,
И каждый день прошу у Бога,
Желая милости твоей,
Хочу тебя я видеть рядом

До окончания всех дней.
Прошу прощения за слабость,
Прошу тебя любить меня.
Люблю тебя и потому

Прошу руки твоей.
Люблю тебя и посему
Хочу, чтоб ты была моей.
Люблю тебя я безгранично

И нет любви моей конца,
Готов любить тебя я вечно –
Ты у меня всегда одна.
