<Осенние заботы>

Любое время года по-своему сияет
Красотами природы и пользой для людей.
Прохладою ночною сентябрь воодушевляет,
И теплым днем, и свежестью идей.

Посев озимых поэтичен
Со всех сторон, как не смотри,
А срок посева ограничен,
И агроном его обязан провести.

В хороший грунт ложится семя,
Одето в пленку от невзгод,
Но на уборку поздних тоже нужно время.
Добротный урожай – запас еды на год.

Октябрьский холодок бодрит,
На юг стремятся птицы.
Они – к теплу, а мы куда?
Зачем нам торопиться?

Землею занят весь народ,
Идет переворот пласта,
И тут спеши: ведь неспроста
Денек осенний кормит целый год.

Уюта мало – слякоть есть,
И череда дождей холодных,
Селянам некогда присесть:
Запас кормов так нужен для животных!

Труда другого не дано –
Взрастить все то, что станет пищей,
Так было, есть, и быть должно,
Ведь мы – народ не нищий!

Дары осенние приятно принимать!
Но при условии одном
Земля готова все отдать:
Ей нужен честный агроном!

