<Осень>

Осень богата на краски – 
Как будто художник лихой
Огромнейший холст разукрасил
Умелой и щедрой рукой.

Весь лес – в золоченых коронах,
Прозрачен и чист небосвод.
В оврагах, полях и на склонах
Добавил затейник пестрот.

С утра в сентябре уже зябко,
А днем нестерпимо печет.
Но солнце уходит с оглядкой,
Дождям начиная отсчет.

Пшеничные зерна готовы
На ложе земное прилечь
Заботы на поле не новы,
Не скинешь их бременем с плеч.

Работы так много, бесспорно,
У всех, кто причастен к земле.
В осенний период повторно
Мы слышим дыханье полей.

Итог трудовой – вот он, рядом,
Сентябрь на исходе уже.
Озимые всходы нас радуют,
Октябрь уж стоит на меже.

Осенние дни – не забава,
Вот свѐклу пора убирать.
Она уродила на славу –
Мы с сахаром будем опять!

На стол урожай прибывает
Груш, яблок и всех овощей.
У нас каждый год так бывает,
Ведь это – порядок вещей.

Погода, конечно, влияет
На всѐ, что «зелѐнка» дает.
От этого точно зависит
Сельский достаток, почет.

Октябрь под конец свирепеет
И листья летят чередой,
Дожди, как те частые гости
Приходят к столу за едой.

Попрятались птицы и звери
И к стужам готовятся вновь,
И песню уж ветер заводит,
Ворчит, как старуха-свекровь.

А вот и ноябрь на подходе:
Морозец за щеки берѐт,
На зверя открыта охота,
И первый снежок уж идет.

И пусть не вся тема раскрыта –
Нюансов осенних не счесть,
Но труд селянина успешный
На празднике осени есть!

Стол длинный и очень широкий
Дарами земными укрыт,
И здравица в праздник аграрный
Мелодией сладкой звучит!

