<П о в е р н у ти м и р>

Чому не змовкають гармати?
Навіщо братерськая кров?
Нам бачити краще світанки,

Природні, як наша любов.
Шириться злива снарядів,
Руйнується дружба людей.
Це робить сьогодні жахливим

Життя ні в чому не винних дітей!
Подумайте, чада державні,
Навіщо нам розбрат і блуд.
Наразі людей більш нормальних,

Ніж недругів-покидьків тут.
Що коїться зараз у світі,
Навіщо іде боротьба
Жорстока, страшна і кривава?

Напевно, прийшов сатана.
Йому до вподоби насилля,
Неспокій, страждання людей.
Прикласти нам треба зусилля

Супроти нелюдських ідей.
Нам хочеться жити й творити
На благо Планети Земля,
Її захистити, дітей народити,

І не піти в небуття.
За що, християни, ми так провинились
Перед Господнім судом?
Напевно, усім нам потрібно молитись,

Щоб мир і любов повернути з добром.
