<Первая любовь (песня)>

Пришла ты, как из сказки,

Той раннею весной!
Хоть строишь ты мне глазки –
Проходишь стороной…
Всѐ светом озаряешь,

В шелка облачена…
За что меня караешь?
Ведь за окном – весна!
Я все-таки мужчина,

Я вижу твой задор
И знаю, в чем причина:
Пришла, пришла любовь!
Идти с тобою рядом

Готов уже сейчас,
«Обвитый виноградом»,
Явлюсь к тебе тотчас!
Ты окажи любезность,

Улыбку подари –
Я упаду, как в бездну,
В наш океан любви!
Пришла ты, как из сказки,

Той раннею весной!
Хоть строишь ты мне глазки –
Но я теперь с тобой!
