<Перша школа>

Школа моя біля дому,
Знайомі стежки в спориші…
Все рідне, до болю знайоме

Зі мною назавжди в душі.
Вчителька перша, красива,
Вела нас в поля по ріллі
Й навчала любові до ниви,

До праці й людей на землі.
Школа колгоспна, старенька…
І класи, і вікна малі,
Не нові, але чепурненькі, –

Бо дбали про неї в селі.
Мої першокласники-друзі
Слухняні були й навпаки,
Та жили ми всі у союзі

У ті повоєнні роки.
Але головне неодмінно –
Щасливі й бадьорі завжди –
Навчались ми вмінню й сумлінню,

У школі не знали біди.
Сім років пройшли як секунда –
Дорослими стали ми всі,
А з восьмого класу навчались

В сусідньому з нашим селі.
І ті кілометри, ті відстані
Я згадую з радістю знов...
І зараз та школа працює,

Бо в ній збереглася любов.
Любов до малечі й дорослих,
Любов до навчання й батьків,
Любов до села і Вітчизни,

Любов, що не знає років.
