<Поле>

Поле пшеницы янтарное
Хозяина ждѐт уж с утра,
Поле такое родное –
Отменная здесь чистота!

Завтра прибудут комбайны
Пшеницу с полей убирать,
И знойное солнце на небе
На помощь приходит опять.

Дни наступили тяжѐлые –
Спеши, "шевелись" агроном,
В бункер посыплются резво
Зѐрна тяжѐлые вновь.

Так всѐ сложилось в природе –
Замкнутый видим мы круг.
Аграриев труд благородный,
Где агроном им всем друг.

Поле пшеницы янтарное
Колосом спелым манит.
Боженька даст им погоду –
Выполнить долг свой велит.

