<Посуха>

Сухе повітря забирає
Останнії краплиночки вологи,
Рослини мужньо виживають
У викрутасах кепської погоди.

У ґрунті утворилися щілини,
Скрутилися листочки у кільце,
Озимі ледве виживають
І ярим не подобається це.

Селяни збитки вже рахують,
Надію мають та чекають,
У Бога просять урожаю,
Своєю вірністю вражають.

І скільки треба наступати
На граблі, пастки і негоду,
Потрібно урядовців всіх дістати,
Щоб в Міністерстві дбали про природу.

В країнах інших вже дійшли –
Живуть усупереч погоді.
Візьміть в Ізраїлі готову
Програму зрошення та й годі!

