<Поздравление другу>

Ты не любишь свои Дня рождения,
Не привык получать поздравления,
Ты становишься всѐ же мудрее,
Голова все белей и белее.

Пожеланья друзей и товарищей
Принимаешь теперь свысока −
Ты не любишь в свои Дни рождения
Поздравленья получать неспроста.

Хочешь жить ты обычными днями
В ритме жизни своей не спеша,
Замечать за собой как-бы нехотя,
Что дошѐл или нет до "венца".

На работе ты занят делами
В круговерти весь день допоздна.
Тебе нравится жизнь современная –
Как не выпить с тобою винца!

