<Побудь зі мною (пісня)>

Я так люблю твої слова,
Ласкаві, теплі губи.
До тебе є моя жага,

Моя єдина люба.
Не можу надивитися на тебе −
Заполонила ти мій світ,
Прошу тебе, іди до мене,

Побудь зі мною лише мить.
Без тебе я втрачаю сенс
В житті, сумую – не радію.
Прийди до мене – я чекаю

Та маю знов надію.
Надія є, ми поруч, разом
Зустріли наш світанок.
Ти віддала себе сповна,

У цей чудовий ранок.
Не можу відірватися від тебе,
Ти захопила увесь світ.
Прошу тебе, не йди від мене,

Святкуй зі мною щастя мить.
