<Про себе>

Мені пощастило в дитинстві,
Я мешкав в чудовім краю,
Піснями оспіваним генієм,

Й сьогодні я ще у строю!
Моє існування на світі
Відзначено богом самим
Дитинство суворе зі смислом

Дай, боженька, долі другим!
Навчався у школі і вдома, –
Це шлях до пізнання в житті.
Любив я і школу, і технікум,

Любив вчителів я завжди.
І батько, і мати так мріяли,
Щоб син їх навчався всьому.
І те, що бажали – здійснилося:

Навчився багато чому.
Отримав диплом агронома,
Червоний диплом, оце так!
Спішив на роботу у поле,

Хоча був смішний, як дивак.
Навалював міцно роботу
На плечі та руки свої,
Не йшов я додому до ночі

Й хотів розібратись в собі.
Всього не навчили у «бурсі», –
Так звали ми технікум свій –
Хотілося жити в науці,

Щоб перевернути цей світ.
А згодом служив я народу,
Три роки віддав я муштрі,
В курсантській навчався я роті,

А потім навчав «школярів».
Пройшли ці роки не даремно,
Надбав я і сили, і знань
Терплячим я став й принциповим

Від наших армійських змагань.
Про свій Універ вже писав я, –
То кращі роки, як в раю!
Весь досвід від армії й «бурси»

Я друзям усім віддаю.
Роки набування освіти
Пройшли недаремно, повір:
Майстри-вихователі вміло

Знання надавали мені.
Мої вчителі завжди вчили:
Потрібно любити людей.
Вони у студентах ростили

Появу славетних ідей.
Так! Згодом вони і з'явились:
Гібриди, сорти, технології,
Й назавжди в душі оселились

Всі учні мої з біології!
Вони вже очолили напрями,
І відлік в науці ведуть,
А завтра вони знамениті

Черговий свій залік здадуть.
Оце – нагорода учителю,
Який готував для життя.
І так поступово щороку

Пробуджуєм ми майбуття.
І можна так все перелічувать
Безмежно і довго підряд,
Стомити Вас дуже не хочеться,

Вже досить дідівських порад.
