<Свидание (романс)>

В твоем окне вечерний свет

Увидел я и жду ответ.
Хотя ты мне уж много раз
Придти клялась в условный час.
Твой силуэт еще в окне

Твой профиль, твой анфас,
А я как будто весь в огне
И в мыслях только лишь о нас.
Не ухожу. Прошел уж час –

Надеюсь и гадаю,
Корю себя и эту страсть,
В порыве ревности сгораю.
Калитки скрип услышал я –

Забилось сердце как мотор,
И тут увидел я тебя,
Летящей словно метеор.
Я благодарен так судьбе

Безмерно рад тебя я видеть.
Твой поцелуй забрал себе,
Дарю и свой, чтоб не обидеть.
Счастливый свет в твоем окне

Увидел я и жду признаний.
Прошу тебя в который раз
Не пропускать наших свиданий.
