<Случайная встреча>

На площади города Харькова

В тот день было много людей:
Стояли цветным, пестрым маревом
И плыли в дорожках аллей.
Тебя я случайно увидел

В толпе откровенных зевак.
Куда же ты так торопилась? –
Бежала на встречу. Во как!
Встревоженный взгляд я заметил

И сразу решил, что могу
Помочь тебе в эту минуту,
Затронул тебя на бегу.
Пора бы уйти, но сознательно,

Уж что-то держало меня.
К тебе присмотрелся внимательно,
Решил не спешить никуда.
И вдруг пригласил я решительно

Со мною пройти на бульвар.
Мы с площади вышли стремительно,
В душе загорелся пожар.
Прошлись мы по улице Пушкинской,

Забыли в тот миг обо всем!
Друг другу понравились с ходу,
Махнули рукой мы на все.
Пронзила та встреча стрелою

И стала прологом любви.
Сегодня считаем с тобою
Счастл во прожитые дни!
