<Соняшник>

Сонях у віконці
Квітне, мов те сонце,
Користь всім приносить

І турботи просить.
Бджілки у вуликах
Разом «буркотять»,
Весь нектар із соняхів

Несуть як долетять!
Соняшник міцненько
Зайняв усі края,
Навіть в Україні

Є такі поля!
Всі, хто лиш наблизився
До цієї рослини, –
Мають все в достатку

В домі і родині.
Але є потрібним
Соняшник-оливковий,
Щоб здоров’я людям

Швидко придавав.
Так! У вчених-юр’ївців
Ці гібриди є,
Їх сьогодні створює

Група фахівців.
Спільно з одеситами
Створені давно,
Мають вони назви:

Гектор й Ореол.
В скриньці у селекції
Соняхи, як пальма, є,
Також зі стеаратом,

І з вітаміном «Е».
Так шануйте соняшник,
Він у нас росте.
Маєм новий задум,

Тож бюджет зросте!
