<Твои глаза и губы (романс)>

Девичий запах твоих губ

Твои лучистые глаза
В моей судьбе прошли как след,
Оставив память навсегда.
Глаза твои, как васильки,

Так сильно-сильно притянули
Меня к тебе - моя любовь,
Что вместе мы на верность присягнули.
Твои глаза, твои глаза и губы,

Свели "с ума" меня надолго,
Как было это все давно,
Но в васильки я верю долго.
Как было это все давноСовместно слились воедино,

Ведь, я не думал, что вдвоем
Приятно быть в гармонии единой.
Девичий запах твоих губТвои лучистые глаза
В моей судьбе прошли как след,

Оставив память навсегда.
