<Телевізор-брехунець>

Телевізор-брехунець –
Мов те радіо радянське,
В нас урвався вже терпець
Слухати з екранів "страсті".

Вранці, ввечері і вдень
"Страсті" нагнітаються,
На проплачених каналах
"Експерти" вихваляються.

Схаменіться, люди добрі,
Зробіть відпочинок.
Все одно вони нас дурять,
Перекрутять любий вчинок.

Чим критичніша пурга,
Тим спокійніше сприймайте.
Бо мета у них одна –
Налякати "чувака".

Для сенсації дорогу
Знов уже готують
І підхвалюють потроху,
Всіх підряд зомбують.

Скільки можна цей терпіти
Зомбі-брехунець,
Краще вийти в сад, на грядку...
Все, закінчився терпець!

