<Ты и я (романс)>

Я и Ты, Ты и Я –

С мыслью одной.
Любишь ты меня,
Любим ли я тобой?
Пришла любви пора,

Настало наше лето.
Горим мы страстью, ты сказала: "Да…"
Давай-ка вместе испытаем это.
Кружится сильно голова

Мы крепко увлеклись, подруга,
Не слышим ничего вокруг,
Мы видим лишь глаза и губы.
Как сладок первый поцелуй,

Крепки объятья нежные...
Не упусти момент, целуй
Меня сегодня первого.
А я тотчас же дам ответ!

Люблю, люблю тебя навечно!
Пришла пора нашей любви
И это обещаю, вечно!
Я и Ты, Ты и Я,

Я люблю, люблю тебя!
Я и Ты, Ты и Я
Мы теперь одна семья.
