<У байдарці>

Тебе побачив я у сні,
Доволі чітко і нахабно,

Але без сумніву та користі
Пішла зі сну красиво й плавно.
Я думав: "Все, всьому кінець!",
Але ж з'явилася ти наяву

У світлім одязі, як під вінець,
В байдарці, на Дінці ще й на плаву.
Боролися ми з течією разом –
Ти зліва міцно загрібала,

Дісталося мені сидіти із веслом,
Команди всі ти гучно подавала.
Природа, сутінки та співи солов'я
Розкрили душу і бажання,

Сказав тобі, що люблю я,
І попросив кохання.
"Тобі навіщо ці прохання –
Сама я так хотіла

З тобою човном пропливти,
Сповна відчути твоє тіло.
Тебе я бачила у сні –
Ти виглядав також красиво

І враз сподобався мені,
А що разом ми – це так дивно."
