<У аквариума>

Рыбки плавают по дну,
Ищут себе пищу.
Их сегодня покормлю,
Завтра всѐ почищу.

Утром рано ждут меня,
Хвостами виляют,
Словно просят подойти,
К себе приглашают.

До чего весѐлый сброд
Все породы вместе:
Малышня снуѐт вперѐд,
Крупнячок на месте.

Зорко смотрят на меня,
Пищу принимают.
Ближе к донцу – малышня,
Что-то соображают.

Корм схватили – разбежались,
Плавниками двигают,
А внучата размечтались,
Глазѐнками хлопают.

Смотрят дети, взрослый люд
На красоты моря.
Рыбкам дали пищу с рук –
Они не знают горя.

