<Упрямый листочек>

Осенняя листва
Шумит над головой,
Настойчиво мне шепчет,
Тревожит мой покой.

Берусь писать я снова
Красивые слова,
Но тема здесь не нова,
Она как мир стара.

А что там по сюжету?
Скрывается пора,
Любимая поэтом,
Достойная пера.

Иду я по аллее,
Смотрю, а вся листва
Так красочно играет –
В душе моей весна!

Но одинокий листик,
Как флюгер на ветру,
Готов сорваться с ветки,
Кружится по кругу.

Листочек ветру сильному
Так хочет устоять,
Что ветру бесноватому
Не так легко сорвать!

