<Шалений супротив>

Дощенту літо догоріло,
Осінь готова до змін –
Стоїть на порозі, в облозі.
Шкільний пролунав перший дзвін.

Всі діти до школи ідуть,
А дощ накрапає зненацька.
Корми вже до ферми везуть –
Погода сьогодні дурацька.

Тощо пересічний господар
Без знань катаклізмів таких,
І як виживати аграрію
В умовах не зовсім простих.

Вночі, як завжди, прохолодно,
Вдень спекою диха земля,
Пекучєє сонце набридло,
Нестерпним здається життя.

Ніщо не зупинить господаря
В бажанні боротися проти
Стихії жорстоко природної
В сучаснім житті та супротиві.

Всю мудрість, знання та здоров'я
Аграрій направить на те,
Як вміло завершить завдання,
А успіх та шана прийде!

