<Шануйте родичів своїх>

Із висоти прожитого життя
Зробив я висновок один:
Шануйте родичів своїх,
Завжди любіть, цінуйте їх .

Прости, матусю, – перед тобою винен,
Не дбав про тебе при житті.
Ця помилка – моя провина,
Але не дорікала ти мені…

Чим більш дорослішим стаю
Від дня народження – тій дати –
Тим більше згадую тебе,
Твої страждання й великі втрати.

Мені хрещена розказала,
Як ти усіх нас рятувала
І добротою зігрівала,
Оберігала і навчала.

Твої слова і настанови
Ми пам’ятаєм по цей час.
Твої слова, матусю, знову
Стають пророчими для нас!

Науку жити ти дістала
Від дідуся мого й бабусі.
Не бачив я ніколи їх,
Але від тебе чув про них.

Отак, напевно, все в житті
Складається по-різному у всіх.
Від діда й баби до матусі
Шануйте родичів своїх!

