<Эхо любви (романс)>

Грусть уходящего лета…

Вижу, что чувствуешь ты.
Лѐгкой прохладою эхо
Напрочь сметает мечты.
Нет и не будет возврата

К мыслям любовным, святым.
Хочешь-не хочешь, а надо
Привыкнуть к поступкам иным.
Столько сказали мы летом

Горестных слов! А зачем?
Ясно, любви уже нету
И больше не будет совсем.
Там в отголосках сознания

Теплится новый рассвет,
Новые будут свиданья,
Возврата к былому уж нет.
Зачем же грустить понапрасну?

Встретишь любовь посильней,
Жизнь твоя будет прекрасна,
Ведь много хороших людей.
Грусть уходящего лета...

Знаю, что чувствуешь ты.
Звуки далѐкого эха
Не оставляют следы.
