<Я твой, а ты моя (песня)>

Привет, привет, привет,

Любимая моя!
Прошло уж столько лет –
Я твой, а ты моя.
История нашей любви

В запахах юности свежей,
Радость от счастья в груди,
Твой поцелуй такой нежный!
Любовь окрылила меня –

Прислала счастливый привет,
Волнуюсь по-прежнему я,
Услышав любимой ответ.
Пускай много лет уж прошло,

Но чувствую даже сейчас
Души твоей милой тепло
И вижу сияние глаз.
Любовь отогрела меня,

Тоска вся ушла без осадка,
Люблю я сейчас, как тогда –
Я твой, ты моя без остатка.
Привет, привет, привет,

Любимая моя!
Прошло уж сколько лет –
Я твой, а ты моя.
