<Якщо всі та разом (пісня)>

Якщо я, якщо ти, якщо ми
В нашій пам'яті місце залишили
Для Героїв Майдану й війни,
Котрі в вічність геройськи пішли.

Що пішли в небеса, в небуття
За Свободу та Волю єдині
Й просування усіх в майбуття
За щасливе життя в Україні.

Допоможе нам Бог подолати останню недугу,
Що роками ганьбила народ,
Скільки можна терпіти цю кляту, нестерпну наругу,
Яка знищила віру у вільність свобод.

Допоможе нам Бог зберегти мову в пам'яті,
Вона має чарівні слова
Щодо правди подій та земної любові в співдружності,
Щодо впливу на захист любові й добра.

Так крокуйте вперед без зупинки,
Сміливіше розправивши груди,
Бережіть свою мову співочу
І спілкуйтеся нею повсюди.

Якщо всі та разом – гармонічно,
Вже в сучасному світові знов
Жити з рідною мовою вічно,
Щоб у нас панувала любов!

