<"Друзья" (басня)>

Как-то утром на лужайке
Собрались "друзья по пайке":
Бобик, Хам и сам Балбес
Опустились как с небес.

Начали делить корма –
Только время тратить зря.
Разругались, разошлись,
Еще больше завелись.

Не решили тот вопрос,
На который ставили,
Видно, Бобик не дорос,
Балбес и Хам его обставили.

Так как их осталось два
Корм решили не делить.
Лучше ночью незаметно
Часть лужайки отхватить.

Тут поднялся шум и гам,
Как же быть другим зверям?
Кукиш крепкий им скрутили,
Рады сами, что схитрили!

Мораль у басни такова:
Не трудись напрасно,
Жизнь собачья коротка,
Надо жить иначе.

